ហេ!
តើពេលនេះជាអ្វី?
[ភាគទី១០]
អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបុរសរបស់ខ្ញុំទេ?
គិត​ថា​ពួក​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​អាច​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែង Gi Dong Jae? សត្វតិរច្ឆាននោះបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។ ដូច្នេះហេតុអ្វី?
-តើអ្នកពិតជាចង់ញាំមែនទេ?
- អ្នកល្ងង់ អ្នក -
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ម៉េច​ហ៊ាន​គ្រវី​ដៃ​នៅ​ទី​នេះ?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ហ៊ីយ៉ុងនីម!
កូន​តិរច្ឆាន!
-កុំបណ្តោយឱ្យគេទៅធ្វើបាបគេទៀត! បន្ត!
- ឈប់។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- លែងខ្ញុំទៅ។
- នៅស្ងៀម។
- ហេយ៉ុង!
- ខ្ញុំថាលែង!
- នៅស្ងៀម។
- ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល​អ្នក​អា​ថោក​ទាប!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចាប់​ខ្លួន​បាន​ដៃ​ក្រហម!
ទៅ​មុខ​ធ្វើ​វា​អ្នក​អា​ថោក​ទាប!
Hyeongnim យើងទាំងអស់គ្នាជាប៉ូលីស! ការ​ចាប់​ខ្លួន​ពួក​គេ​បន្តិច...
រួច​បោះ​ចោល​ក្នុង​បន្ទប់​ឃុំឃាំង!
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំង​អស់​ត្រូវ​រួម​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេ! ប្រសិនបើអ្នកនឹងរស់នៅបែបនោះ
គួរតែក្លាយជាចោរ មិនមែនប៉ូលិសទេ!
បើ​បណ្តោយ​ឲ្យ Gi Dong Jae ទៅ​លើក​នេះ ជនរងគ្រោះ Gi Dong Jae និង​ក្រុម​គ្រួសារ...
ឯងសម្លាប់គេពីរដងហើយ! ម្តងដោយ Gi Dong Jae និងលើកទីពីរ
ដោយប៉ូលីសចោរ។ អ្នកសម្លាប់ពួកគេ!
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នក​ក៏​បាន​សម្លាប់​ដែរ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យ Lee Dae Cheol ក្លាយជាឃាតក ហើយសម្លាប់គាត់។
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យ Kim Hyeong Bok ក្លាយជាឃាតក ហើយធ្វើឱ្យគាត់ស្លាប់យ៉ាងវេទនា។
ប្រសិនបើអ្នកស៊ើបអង្កេតបានត្រឹមត្រូវ មនុស្សទាំងនោះនឹងមិនស្លាប់ដូចនោះទេ។
ហើយ​ដោយ​ការ​ព្យាយាម​ចាប់​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ កូនប្រសា​របស់ Chaebol ដែល​មាន​ជីវិត​ល្អ​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​តែ​អ្នក​។
មានជនរងគ្រោះម្នាក់
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្កើតជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀតនៅក្នុងដំណើរការជាមួយនឹងសកម្មភាពឆ្កួតៗរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​រង​ទុក្ខ​ដោយ​សារ​រឿង​នោះ។
អ្នកដែលជាប៉ូលីសបានធ្វើនោះ។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកច្បាស់ហើយ កុំមកទីនេះទៀត
អ្នក នាង ជុង ហ៊ុយ ជូ
និងអនុប្រធាន Cheon Sang Woo - អាថ៌កំបាំងមានតែអ្នកទាំងបីប៉ុណ្ណោះដែលដឹង។
យើងបានរកឃើញវាចេញ។
ដោយសារតែលោក Woo Tae Ho បានកត់ត្រាការសន្ទនាដែលគាត់មានជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាការសន្យាបែបណាដែលលោក Woo Tae Ho បានធ្វើ។
ការសន្យានោះ
យើង​ជា​ប៉ូលិស​នឹង​ឈរ​ជំនួស​គាត់។
យើង​មាន​ប៉ូលិស​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​អាមេរិក​ផង​ដែរ។
កូនស្រីរបស់អ្នក Soo Yeon យើងប្រាកដជាអាចរកនាងឃើញ ហើយនាំនាងមកវិញ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវផ្តល់សក្ខីកម្មនៅឯការកាត់ក្តី ហើយនិយាយឱ្យច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់លោក Woo Tae Ho ។
ទេ
អ្នក​ឯង​មិន​អាច​នាំ Soo Yeon ទេ។
អ្នកមិនដឹងថា Cheon Sang Woo មានសមត្ថភាពអ្វីនោះទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​លោក Woo Tae Ho?
បុគ្គលនោះ។
មានសមត្ថភាពនាំ Soo Yeon ។
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​លោកស្រី Jeong Hui Joo បាន​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​តែ​នាង​កំពុង​ព្យាយាម​យក​កូន​របស់​អ្នក​មក​វិញ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ? ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតតែពីខ្លួនឯង?
មានទោស?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង​ទេ​ឬ?
អ្នកគិតថាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចាប់ជនល្មើស។
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ​ទេ ដរាប​ណា​អ្នក​ចាប់​បាន​ពិរុទ្ធជន។
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ទៅ​អាមេរិក។
ទោះ​មិន​បាន​ជួប​នាង​ផ្ទាល់​ក៏​ចង់​ឃើញ​នាង​ពី​ចម្ងាយ។
ប៉ុន្តែ
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ដោយសារតែគាត់
នឹងលាក់ Soo Yeon ពីខ្ញុំ។
ណូណា។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
បាទ តើវាជាអ្វី? តើសំណួរពិបាកពេកទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ប្រឡងជាប់១០០%...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចបង្ហាញវាដល់ប៉ារបស់ខ្ញុំទេ?
បង្ហាញវា។ គាត់ក៏ចង់បានដែរ។
ទេ ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់នឹងខឹង។
មក​ចុះ​ហេតុ​អ្វី​ម៉ាក់​ខឹង?
ទេ ម៉ាក់មិនចូលចិត្តខ្ញុំជួបជាមួយប៉ាទេ ពីព្រោះ
ខ្ញុំជាអ្វីដែលនាងមាន។
កូនដឹងទេ ម៉ាក់និយាយរាល់ថ្ងៃ
"ខ្ញុំរស់នៅសម្រាប់អ្នក។ រស់នៅសម្រាប់អ្នក"
វាអាចទៅរួច។ ម្តាយរបស់អ្នកមានតែអ្នកពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​ដោយសារ​ម៉ាក់?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យនាងខឹងទេ ហើយខ្ញុំតែងតែទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ?
ចង់លេងហ្គេម ដើរលេងជាមួយមិត្តភ័ក្តិ
ហើយខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយប៉ាដែរ។
នោះហើយ─
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
អូ បាទ។
Aigoo, Jae Woong!
រៀនម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកតែងតែជ្រើសរើសធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំរស់ព្រោះតែអ្នក ព្រោះតែអ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តឱ្យខ្ញុំថើបអ្នកទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ដោយសារតែអ្នកខ្ញុំ─
Ahjussi ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
បើ​ហត់​យើង​អាច​និយាយ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
វាមិនអីទេ។ សួរខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះជីតាមិននៅហាងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា​គាត់​ញ៉ាំ​អី​ល្អ​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឈឺចាប់ខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវទៅរក Cheon Sang Woo ហើយធ្លាក់ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
តើអ្នកបានរកឃើញពិរុទ្ធជនដែលសម្លាប់ Hui Joo ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ពិរុទ្ធជន​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ឲ្យ​លោក​តា​អាច​សម្រាក​បាន​ស្រួល។
អញ្ចឹង
មិនងាយស្រួលនោះទេ។
គាត់ជឿលើអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ជឿ​ដែរ​ថា អ្នក​នឹង​អាច​ចាប់​ជន​ល្មើស​បាន។
អឿន ហេ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នោះទេ។
អ្នកបានដោះស្រាយរឿងរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អរគុណប៉ាដែលបានទទួលមរណៈភាពបន្តិច។
ដូច្នេះលើកនេះ ជីតាក៏អាច─
អឿន ហេ
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់អ្នកបានទេ។
តើ​ការ​លាចាក​លោក​ដោយ​សន្តិវិធី​មាន​ន័យ​អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ─
បើ​ឯង​គិត​បែប​នេះ ឯង​គួរ​តែ​ទុក​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ជា​ឃាតក​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់ស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​ប៉ា? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនខឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តដែលអ្នកបន្តព្យាយាមក្លាយជាមនុស្សល្អគ្រប់ពេលដោយបន្ទោសខ្លួនឯង។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើ Woo Tae Ho ពិតជាសម្លាប់ខ្លួនមែនឬ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ប្រកាស​លែង​លះ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​កន្លែង​បែប​នេះ?
វាជារឿងដែលមនុស្សបង្កើតឡើង។ វាជាឧបទ្ទវហេតុដ៏សាមញ្ញមួយ។
ត្រូវហើយ។
គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​បុក​ដោយ​ចេតនា​ពេល​អ្នក​ជិះ​ឡាន​នោះ​ទេ។
គាត់​ក៏​ជា​មនុស្ស​ស្ងប់ស្ងាត់​គ្រប់​យ៉ាង
ដូច្នេះគាត់មិនអាចបង្កឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​អរគុណ​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់បានយកបន្ទុកទាំងអស់របស់យើងជាមួយគាត់។
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​ចាំបាច់​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​ការ​លែងលះ​ដែរ​។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ឈ្លើយ។
- អ្វី?
- បងស្រីរបស់អ្នកបានក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយ។
តើការលួងលោមបែបណា?
អ្នកក៏មិនដែលទទួលយក Tae Ho ជាប្តីរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ក្លាយ​ជា​ឪពុក​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​មនុស្ស។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
Wh-Wh- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលការពារអនុប្រធាន។
ដែលមានន័យថា,
គ្មាន​អ្នក​ការពារ​អនុប្រធាន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Na Na ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងយល់ខុសអ្វីមួយនៅទីនេះ─
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។ ខ្ញុំបានបាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងករណីនេះ?
អ្នក​ទៅ​វា​ដូច​ជា​សម្លាប់​អ្នក​មិន​ឱ្យ​ចាប់​ពិរុទ្ធ​។
អ្នកគិតថាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចាប់ជនល្មើស។
អ្នកមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដ៏ទៃទេ
ដរាបណាអ្នកចាប់ជនល្មើស។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
គ្រាន់តែដោយសារតែ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អទេ?
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
អ្នកមិនអាចក្លាយជាមនុស្សល្អបានទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺសម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Na Na កំពុង​តែ​ស្វែង​រក​ភាព​កខ្វក់​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ដូចនៅក្នុង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ក្លាយ​ជា​ឪពុក​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​មនុស្ស។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្វីមួយដែលនាងមិនអាចដឹង,
នាងបានរកឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោស ប្រធានក្រុម។
ប្រធាន​ក្រុម Woo Tae Ho ថា​នឹង​ឲ្យ​តែ​នាយក Cheon Na Na ប៉ុណ្ណឹង...
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្វីមួយដែលមិនគួរទៅប៉ូលីស?
ទេ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
ប៉ុន្តែវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគ្រប់គ្រងវាតាមរបៀបណាមួយ។
គ្រប់គ្រង?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកនិយាយទេ?
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
ទេ តើខ្ញុំហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​ពី​គ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ទាំង​ខាង​ក្នុង និង​ខាង​ក្រៅ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលប្រធានក្រុម USB Woo Tae Ho ចាកចេញទេ?
បាទ។
តើមានខ្លឹមសារអ្វីខ្លះ?
វាភាគច្រើនជាអាថ៌កំបាំងទាក់ទងនឹងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំមិនដឹងដែរ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីនោះ?
មិនមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហើយខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា Woo Tae Ho សម្លាប់ខ្លួន?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឬ​ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​នោះ​ទេ?
ហើយមានតម្រូវការដើម្បីបិទបាំងសំណុំរឿង Jeong Hui Joo ផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គួរ​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​គ្មាន​ការ​បញ្ចូល​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​ប៉ូលិស
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ថែទាំ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំសុំទោសបើវារំខានអ្នក។
គម្រោង​នេះ​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល​បន្តិច​ព្រោះ​គាត់​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់។
ដូចដែលយើងបានយល់ព្រម អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[ក្រុមច្បាប់ - ប្រធានក្រុម៖ Choi Yong Geun]
[តើម្ចាស់ TJ នឹងផ្លាស់ប្តូរទេ? នាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់នឹងត្រូវសម្រេចនៅឯកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនធម្មតា]
ពេល​យើង​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន​មាន់ ជាង​ពាក់​កណ្តាល​គឺ​កម្ចី។
យើងមិនមានប្រាក់សន្សំទេ។ ដូច្នេះយើងបានបើក
ភោជនីយដ្ឋានមាន់ជាមួយប្រាក់កម្ចីដែលយើងមាន
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មចាប់ផ្តើមរីកចម្រើន!
មាន​អតិថិជន​ចូល​មក​យ៉ាង​ច្រើន​កុះករ ហើយ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មក​តាម​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ឥត​ឈប់ឈរ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ជនល្មើស​រត់​ទៅ​មុខ​ភ្លាម​ៗ
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទសម្រាប់ការបញ្ជាទិញ។
"មិនដែលធ្លាប់មានរសជាតិសាច់មាន់ឆ្ងាញ់នេះទេ"។
"ជំរាបសួរ, នេះគឺជា Wang Galbee Chicken" ។
(T/N: ពីខ្សែភាពយន្ត 'Extreme Job')
វាទើបតែចេញពីខ្ញុំដោយឯកឯង ដោយសារតែខ្ញុំលក់មាន់។
ក្លាយជាទម្លាប់!
សូម្បី​តែ​ជន​ល្មើស​រត់​មក​ពី​មុខ​ខ្ញុំ!
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​មិន​គួរ​ចាប់​ផ្តើម​លក់​មាន់​ចំ​កណ្តាល​ចាប់​ពិរុទ្ធ​ទេ!
សួស្តីលោកតា។
អូ! អង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែស្តាប់រឿងរបស់គាត់។
វាជារឿងពិតដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ជួបប្រទះពេលកំពុងធ្វើការលាក់កំបាំង
ហើយវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ពិតជា? វា​ជា​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់​មែន​ទេ?
បាទ បាទ។ ចុះ​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស​ឬ​អត់?
អញ្ចឹងខ្ញុំរត់ដូចឆ្កួត ហើយចាប់គាត់។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំបាននិយាយថា
"តើអ្នកក្រោករាល់ព្រឹកដែរទេ" ហើយពិរុទ្ធជនទៅ
(T/N: ពីខ្សែភាពយន្ត 'Memories of Murder')
"អ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នកហើយ"
(T/N: ពីខ្សែភាពយន្ត 'មិត្ត')
"អ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នកហើយ!"
អ្នក​បាន​ធ្វើ...
តើអ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
II មានន័យថា។
គាត់កំពុងរីករាយជាមួយវា។
សើចពិត។
"អ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នកហើយ..."
ប្រសិនបើអ្នកលួចចម្លងអ្វីមួយ អ្នកគួរតែធ្វើវាម្តង។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​យក​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​មក​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា វា​គ្មាន​ន័យ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ចប់ភាពយន្តទេ
ដូច្នេះជាមួយនឹងរឿងមួយវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញ?
ត្រឡប់​ចូល​ទៅ​វិញ អ្នក​នឹង​កើត​ផ្តាសាយ។
ទៅ, ទៅ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​នឹង​ចូល​តែ​ពេល​គាត់​មិន​ឃើញ​យើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ ឈប់​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ពេក​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតអាក្រក់។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែល​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដូច​ការ​ទទួល​ស្បែកជើង​សំលៀក​បំពាក់​ជា​សំណូក​ពី​គ្រួសារ​ជនរងគ្រោះ។
របស់​ខ្ញុំ​ថ្លៃ​ជាង​របស់​ដែល​អ្នក​មាន។
ពួកវាធំជាង ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាវាថ្លៃជាងនោះទេ។
សួរថាមួយណាថ្លៃជាង?
នេះជាស្បែកពិត។
របស់ខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
របស់អ្នកមើលទៅដូចជាក្រណាត់។
ទេ ពួកគេមិនមែនទេ។
ពួកគេពិតជាមានផាសុកភាពណាស់។
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
ដឹងអត់ថានេះជាផ្ទះអ្នកណា? តើអ្នកតាមខ្ញុំដឹងទេ?
នេះ​ជា​ផ្ទះ​មេ​ប៉ូលិស​អើយ! ផ្ទះ​របស់​បុគ្គល​ខ្ពស់​បំផុត​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស!
អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មនុស្ស​ខុស។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
វាហាក់បីដូចជាបុរសនៅស្ថានីយ៍ Incheon West នឹងបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ពួកគេមិនមានអ្វីមួយទល់នឹងមួយទេ ប៉ុន្តែពួកគេមករកខ្ញុំជាក្រុម ដូចជាជីវិតរបស់ពួកគេពឹងផ្អែកលើវា។
ចូរបំបែកពួកគេម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​ថ្នាក់​ខ្ពស់​របស់​ពួក​គេ។
- ខ្ពស់ជាង?
- បាទ។
សំណាងណាស់ កូនស្រីរបស់ប្រធាននៅទីនោះ មានបុគ្គលិកម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
បើ​បញ្ហា​កូន​ស្រី​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ តើ​អ្នក​គិត​ថា​មេ​នឹង​ងាក​មក​ខាង​យើង​ឬ?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា វា​នឹង​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ពេក​ទេ​ក្នុង​ការ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដល់​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត?
ពួកគេមានភាពរសើបចំពោះគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​សំណាញ់​សុវត្ថិភាព​រួច​ហើយ។
យើងបានពិនិត្យគណនីទាំងអស់ដែលស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់ Choi Yong Geun
ហើយយើងបានពិនិត្យកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទថ្មីៗទាំងអស់
ប៉ុន្តែមិនមានដានរបស់ Gi Dong Jae ចាកចេញទេ។
យើងបានពិនិត្យ CCTV ទាំងអស់នៅជិតផ្ទះរបស់គាត់ កន្លែងដែលគាត់តែងតែទៅចូលចិត្តភោជនីយដ្ឋាន និងសូណា។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលត្រូវបានថតជាមួយ Gi Dong Jae ទេ។
នោះជាការរំពឹងទុក។ គាត់បានធ្វើការជាអ្នកស៊ើបអង្កេតអស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំមកហើយ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​លុប​វីដេអូ​នោះ​រួច​ហើយ។
អូ មានរឿងមួយដែលយើងអាចបញ្ជាក់បាន។
Choi Yong Geun មានផ្ទះល្វែងមួយនៅក្រោមឈ្មោះរបស់គាត់ បន្ថែមពីលើផ្ទះដែលគាត់រស់នៅឥឡូវនេះ។
ហើយ​យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា Jang Gi Jin ទើប​តែ​រស់​នៅ​ទីនោះ​។
អ្នកទាំងពីរស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
រូបថតឃាតករសៀរៀលដែល Choi Yong Geun ផ្ញើទៅ Gi Dong Jae
ត្រូវបានបញ្ជូនពី Jang Gi Jin ទៅ Choi Yong Geun ។
ហើយ Choi Yong Geun បានប្រគល់ផ្ទះល្វែងនេះទៅឱ្យ Jang Gi Jin ជាអ្នកមើលការខុសត្រូវរឿងនៅពីក្រោយឆាក។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Jang Gi Jin ព្យាយាមយក Gi Dong Jae ចេញ។
Choi Yong Geun បានប្រាប់គាត់។
ប្រហែលជាយើងនឹងរៀនអ្វីមួយប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យ Choi Yong Geun និង Gi Dong Jae ចោទសួរគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​យើង​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចោទ​សួរ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ទេ?
តើ​ពួកគេ​អាច​មើល​ផ្លូវ​របស់​យើង​ដោយ​មាន​រូបថត​ប៉ុន្មាន​សន្លឹក​ដែល​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​មក​ជុំវិញ​ឬ?
យើងត្រូវស្វែងរកអ្វីមួយមុនពេល Jang Gi Jin ដែលជាមនុស្សកំណាចនោះដោះលែង Gi Dong Jae ។
Gi Dong Jae, Choi Yong Geun ។ ប្រសិន​បើ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ទាំង​ពីរ​នោះ​បាត់ យើង​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ពី។
ដូច​ប្រធាន​ក្រុម​បាន​និយាយ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ដែល​រំពឹង​ថា​នឹង​បាន​អ្វី​មួយ​ពី Choi Yong Geun នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា Gi Dong Jae មានអ្វីមួយ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថា Gi Dong Jae កំពុងកាន់អ្វីមួយ
ក្នុងករណីដែលគាត់ត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
Gi Dong Jae ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ យើង​បាន​ពិនិត្យ​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែ លើកលែងតែរូបថតឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មដែលត្រូវបានលុបចេញពីកុំព្យូទ័ររបស់គាត់ វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ហេ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានវាយក្បាលខ្ញុំដោយ Gi Dong Jae...
ហើយ? តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលគាត់កំពុងប្រគល់ទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាតូចទេ។ ដូច...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើវាមិនមែនជាទូរសព្ទដៃទេឬ?
III គិតថាវាជា បាទ។
Gi Dong Jae ដឹងថាគាត់កំពុងត្រូវបានប៉ូលីសដេញតាម។
គាត់បានប្រគល់វាទៅឱ្យបុរសរបស់គាត់ម្នាក់ក្នុងករណីដែលគាត់ត្រូវចាប់ខ្លួន។
វានឹងមានអ្វីមួយនៅក្នុងទូរស័ព្ទដៃនោះ។
អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​រក្សា​ទុក​ក្នុង​ករណី​ដែល​គាត់​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ត្រូវ​បាន​ស្តី​បន្ទោស​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់​នេះ។
- តើអ្នកបានឃើញអ្នកណាដែលគាត់ប្រគល់វា?
- ខ្ញុំនឹងដឹងពីពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់។
តោះចាប់គាត់។ បើ​យើង​ចាប់​គាត់​ហើយ​រញ៉េរញ៉ៃ។ ទូរស័ព្ទនឹងឡើង។
Hyeongnim អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងថែរក្សារឿងនេះ។
Hyeong យើងត្រូវធ្វើវា។ យើងត្រូវរកទូរស័ព្ទនោះ ហើយដាក់ Gi Dong Jae ឱ្យជាប់គុកវិញ។
យើងនឹងធ្វើវា។
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ហើយ​យក​ទូរស័ព្ទ​មក​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
Byeon Ji Woong និង Ji Man Goo នឹងធ្វើវា។
គ្មាន​អ្នក​ផ្សេង​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ទេ តើ​អ្នក​យល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
បាទ។
Hyeong យើងបង្កើតស្ថានភាពនេះ យើងគួរតែជួសជុលវា។
ជាការពិតណាស់។ ដោយសារតែយើងជាដៃគូខ្លាំងបំផុតរបស់សកលលោក។
អ្នកចេះតែនិយាយបែបនេះ ប៉ុន្តែតើចក្រវាឡដែលខ្លាំងជាងគេ... Superman និង Batman មែនទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
ពួកគេមិនធ្វើការជាមួយគ្នាទេ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់ ដែល​ជា​ដៃ​គូ​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​បំផុត​របស់​សកលលោក។
វាជា Batman និង Robin ។
- ហេ!
- តើនេះជាអ្វី?
ហេ, Man Goo ។
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្វីមួយ។
ហេ នៅថ្ងៃដែល Gi Dong Jae ផ្តល់ឱ្យយើងនូវរបស់ទាំងនេះ
មានអ្វីដែលអ្នកទទួលបានពីគាត់មែនទេ? តើវានៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកល្ងង់។
សូមមើលនេះខ្ញុំបាននិយាយថា។ មើលក្បាលខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាយើងមានរបស់ទាំងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
ថ្ងៃដែល Gi Dong Jae ធ្វើបែបនេះដាក់យើង តើរបស់ដែលគាត់ប្រគល់អោយអ្នកនៅឯណា?
អ្នកឃើញទេ យើងបានទៅមន្ទីរពេទ្យ ហើយត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជាចំនួនអតិបរមានៃថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
ហើយ​អរគុណ​ដល់​ថ្នាំ យើង​នឹង​ឆ្កួត​បន្តិច!
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​ម្ដង​ទៀត ខណៈ​ដែល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​នៅ​ដដែល។
របស់ដែល Gi Dong Jae ផ្តល់ឱ្យអ្នក បុរសនោះដែលធ្វើឱ្យយើងខឹងខ្លាំង។
តើ​វា​នៅ​ឯ​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
ឯណាអាថោកទាប!
តើវានៅឯណា?
បាទ នាងទើបតែចូលហាងកាហ្វេ។
តើខ្ញុំគួរចូលទេ?
បាទ ប្រធានក្រុម?
ខ្ញុំ​នៅ​ការិយាល័យ​មេធាវី Choi ហើយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ហាង​កាហ្វេ​មួយ​ភ្លែត​ដើម្បី​ផឹក​កាហ្វេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកការិយាល័យវិញឆាប់ៗនេះ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំភ្លេចឯកសារមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកតាមអ៊ីមែលឥឡូវនេះ ដូច្នេះបោះពុម្ពវាចេញ ហើយបង្ហាញពួកគេទៅមេធាវី Choi ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​គួរ​រក្សា​ទុក​ជា​អ៊ីមែល ឬ​ឯកសារ សូម្បី​តែ​ខាង​មេធាវី Choi មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេឥឡូវនេះ។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែល។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ណាស់​ដែល​បើ​វា​ចូល​ដល់​ក្រុមហ៊ុន​ប្រឆាំង
វាអាចធ្វើឱ្យយើងចំណាយលើការសាកល្បង។
អ្នក​អាច​ត្រូវ​គេ​លួច​ចូល ដូច្នេះ​ត្រូវ​បោះពុម្ព​ឯកសារ​ជា​មុន​សិន រួច​លុប​វា​ចេញ​ភ្លាម។
តើអ្នកយល់ទេ?
វា​ជា​ការ​សាកល្បង​ជាមួយ​នឹង​ការ​ជិះ​រាប់​ពាន់​លាន​វ៉ុន។ សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំយល់។
មិនអីទេ។
[ក្រុមច្បាប់ - ប្រធានក្រុម៖ Choi Yong Geun]
បាទ ប្រធានក្រុម?
តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ Oh Ji Hyeok?
ខ្ញុំបានផ្ញើឯកសារពាក់ព័ន្ធទៅផ្នែកសវនកម្ម ហើយពួកគេបានហៅគាត់មក។ ពួកគេកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ យើងគ្រាន់តែត្រូវរញ៉េរញ៉ៃពួកគេម្តងមួយៗ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
ហៅទៅឈុត 102102។
មិនមានចម្លើយទេ។
- បាទ?
- តើអ្នកបានរីកចម្រើនទេ?
ជាការពិតណាស់ ពួកយើងបានរំខានបុរសរបស់ Gi Dong Jae ហើយអាចស្វែងរកវាបាន។
គាត់បាននិយាយថា គាត់បានទទួលវានៅថ្ងៃនោះ ហើយបានឱ្យវាទៅមិត្តស្រីរបស់ Gi Dong Jae ។
តើអ្នកបានជួបនាងហើយឬនៅ?
យើងនៅមុខផ្ទះមិត្តស្រីរបស់ Gi Dong Jae ប៉ុន្តែនាងមិននៅទីនេះទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់នាងត្រឡប់មកវិញ។
ហៅទូរសព្ទទៅពេលណាក៏បាន ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបម្រុងទុក។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅជាមួយ Dong Wook នៅស្ថានីយ៍។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកទាំងអស់។
មិនអីទេ សូមសំណាងល្អ។
អ្នកស្រី បូ ឃ្យុង។
ហេ។
Detective Oh បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​បម្រើ​ការងារ​នៅ​ការិយាល័យ​កណ្តាល។
- អូពិតជាមែនទេ?
- តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ទេ?
- បាទ បាទ។
- ហេ ទុកវាចោល។ គាត់ត្រូវតែនិយាយអំពីអ្វីដែលសំខាន់។
បុរស​អាត្មានិយម​ម្នាក់​នោះ​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ទេ។ គាត់នឹងមិនអើពើទេ។
មនុស្ស​មាន​ទ្រព្យ​ច្រើន​ជា​ធម្មតា​ដូច្នេះ។
បើគេត្រូវការអ្នក គេចងអ្នកតាម ហើយធ្វើដូចគេចង់លក់ផ្ទះអោយអ្នក
ហើយនៅពេលដែលពួកគេមានអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ អ្នកនឹងត្រូវបោះចោលភ្លាមៗ។ ទើបតែលុប។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? វាពិតជាបន្ទាន់ណាស់។
អ្វី? មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ វា​ជា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​លុប​ចោល។ ជីវិតខ្ញុំនឹងត្រូវលុបចោល!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? យើង​ត្រូវ​ចាប់​គាត់ ហើយ​ស្វែង​រក​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​លឿន។
ខ្ញុំត្រូវរកវានៅថ្ងៃនេះ។ បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកទៅទីនោះនៅជិតបង្អួច ហើយញ៉ាំកាហ្វេមួយពែង។
ដល់​ពេល​ព្រះអាទិត្យ​ចាប់​ផ្ដើម​លិច អ្នក​នឹង​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​គាត់​ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​របស់​អ្នក​។
ពិតជា?
ចូរយើងធ្វើចលនា។
Hyeong ទុក​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ឃើញ​ថា​ស្ត្រី​នោះ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​មេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់? នេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ហើយ? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​នៅ​ចំណុច​នេះ​។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​គួរ​តែ​មាន​ប្រាក់​ខែ​បន្ថែម​ទៀត​សម្រាប់​ហានិភ័យ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់ភ្លាមៗ ដូច្នេះសូមផ្ញើកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះឱ្យបានលឿនជាមុន។
ទេ រង់ចាំ។
គ្រាន់​តែ​បោះ​វា​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​រក​ឃើញ​ទេ។
ចាំ​និយាយ​ក្រោយ​បាន​លុយ។
ប្រសិនបើអ្នកទាញវាចេញ
អ្នកនឹងត្រូវចាប់បានភ្លាមៗ។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​មេ​ដូច​អ្នក​និយាយ។ ប្រសិនបើអ្នកអូសនៅក្នុងប៉ូលីស─
អាឆ្កួតនេះ ធ្ងន់ធ្ងរ។
[ប្រធានក្រុម Choi Yong Geun]
[បងប្រុស Dong Wook]
អូ ហេ ដុង វុក។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
មែនហើយ នេះគឺ...
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក ដូច្នេះរត់ទៅឥឡូវនេះ។
Dong Wook ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​សំខាន់​មួយ​ចំនួន​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​បុរស​ដែល​ឈប់​ពី​ការងារ​ហើយ​ផឹកស្រា​ពេញ​មួយថ្ងៃ​មាន​ជំនួញ​សំខាន់​អ្វី​?
មកលឿន។
មុនពេលខ្ញុំរកអ្នកហើយបំបែកដៃរបស់អ្នក។
ហេហេ!
Dong Wook កុំរំភើបពេក។
ស្ងាត់​ទៅ​ចាំ​ស្តាប់​បង​ប្អូន​សិន។
សូមស្វាគមន៍។
ហេ, ដុងវុក, ដុងវុក។
អ្នក! តើអ្នកនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
វាដល់ពេលដែលអ្នកយកវាជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំត្រូវដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​ដូច​មួយ​?
- ខ្ញុំសុំទោស។ ដុងវុក។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នេះជាករណី!
យើងត្រូវធ្វើការលើករណីជាមុនសិន ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរអាចដោះស្រាយបញ្ហាបងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ?
ចុះ​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​ដែល​អ្នក​លួច?
តើអ្នកបានប្រគល់វារួចហើយឬនៅ?
N-ទេ មិនទាន់ទេ។
នេះជាកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
ចុះឯកសារសំខាន់នោះ?
ខ្ញុំ​ដាក់​លេខ​សម្ងាត់​លើ​វា ហើយ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គាត់​មិន​បើក​វា​ទេ។
ឯកសារនៅទីនោះត្រឹមត្រូវ។
ហើយមិនមានដានដែលគាត់បានផ្ញើវាតាមរយៈអ៊ីមែលទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​ពី​បទ​លួច ចាប់​បាន​ដៃ​ក្រហម។
កុំស្រមៃអំពីសិទ្ធិជួលមេធាវី។
ហើយ​សិទ្ធិ​នៅ​ស្ងៀម ដូច្នេះ​វា​មិន​អាច​ប្រើ​ប្រឆាំង​អ្នក​ក្នុង​តុលាការ​បាន​ទេ? បំភ្លេចរឿងអាស្រូវនោះ។
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ? ចោរអើយ!
Dong Wook ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សុំទោស។
Oh Ji Hyeok មកពីក្រុមផ្នែកឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា 2 នៃស្ថានីយ៍ Incheon West ។
ប្រសិនបើ Lee Eun Hye ត្រូវបានបង្ហាញថាជាអ្នកសមគំនិត ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ ហើយនាំនាងមកវិញ។
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យ,
នាង​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ អ្វីៗ​នឹង​ជា​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ។
នេះជាការថតផ្ទាល់របស់អ្នកមែនទេ?
- បាទ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយដើម្បីការពារលោកស្រី Lee Eun Hye?
តើនេះមិនមែនជាករណីបិទហើយឬ?
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ តើជនជាប់ចោទដែលកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតមានអារម្មណ៍បែបណា?
"ដរាបណាអ្នកស្គាល់អ្នកស៊ើបអង្កេត អ្នកនឹងអាចដោះលែងបែបនេះ"
តើអ្នកបានអ្វីជាថ្នូរនឹងការយកនាងចេញ?
[សេចក្តីថ្លែងការណ៍]
[១. ការពិតនៃការសង្ស័យឧក្រិដ្ឋកម្ម | ខ្ញុំ​តាម​អង្គហេតុ​នៃ​ការ​សង្ស័យ...]
ជនរងគ្រោះ​មិន​ចង់​ចោទ​ប្រកាន់​ទេ។
យើង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ព្រមាន។ ដូច្នេះ, បុរសនោះ,
អ្នកដែលប្រាប់អ្នកឱ្យលួចកុំព្យូទ័រយួរដៃ,
គ្រាន់តែប្រាប់យើងថាគាត់ជានរណា។
ទៅ។
កុំ​ផឹក​នៅ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​សម្រាក​នៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនសមនឹងឃើញ Dong Wook ទេ។
ដូចគាត់និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
ហេ បើអ្នកត្រូវការលុយ កុំទាក់ទង Dong Wook
ហើយទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាជាលុយដែលអ្នកពិតជាត្រូវការ ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
យកវា។
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច Dong Wook
បានជួបបងប្រុសពិតប្រាកដម្នាក់
នៅក្នុងអ្នកជំនួសឱ្យខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន
គឺ Choi Yong Geun។
សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​បាន​រក​ឃើញ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក ហើយ​បាន​ល្បួង​គាត់​ចូល​ទៅ។
Hyeong ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែឈប់ធ្វើជាប៉ូលីស។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកឈប់?
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេកក្នុងការក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី? ព្រោះតែបង?
បុរសនោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
គាត់នឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ដែលបង្កបញ្ហាបែបនេះ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចកម្ចាត់គាត់បានទេ។ គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះ​ខ្ញុំ​គិត​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ដំណោះស្រាយ​បាន​ដែរ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​សម្ភាសន៍​ប៉ូលិស
បុរសម្នាក់នេះសួរសំណួរបែបនេះ។
«តើ​អ្នក​នឹង​ចាប់​ខ្លួន​ពិរុទ្ធជន​នោះ​ទេ​បើ​ទោះ​ជា​សមាជិក​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ឬ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា “ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ”។ ហើយគាត់បាននិយាយថា នោះជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
ពេលខ្លះចម្លើយគឺមិនដឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
[ប៉ូលីស]
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ខ្ញុំបានបញ្ជូនខ្លឹមសារទាំងអស់ទៅមេធាវី Choi ។
ខ្ញុំបានលុបអ៊ីមែលទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្ញើផងដែរ។
ការងារល្អ។
ប៉ុន្តែមានឧប្បត្តិហេតុតូចមួយនៅកណ្តាល។
ឧប្បត្តិហេតុ?
មាននរណាម្នាក់លួចកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានរកឃើញវាយ៉ាងលឿន ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំបារម្ភច្រើនពេកអំពីវាអី។
អ៊ីមែល​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​មិន​បាន​លេច​ធ្លាយ​ទាល់​តែ​សោះ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ការ​ស្រមៃ​របស់​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម​ជ្រុល​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​នៅ​ពី​ក្រោយ​បុរស​ដែល​លួច​កុំព្យូទ័រ​យួរដៃ។
សត្វកណ្ដុរខ្លះដែលព្យាយាមនាំ TJ ចុះពីក្រោយឆាក។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នផងដែរ។ ពួកគេបានវាយនៅក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
Gi Dong Jae នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ការងារល្អ។
និយាយអញ្ចឹង Gi Jin
អ្វីៗបន្តស្មុគស្មាញ។
លើក​នេះ​សូម​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​កុំ​ឲ្យ​មាន​រឿង​ខុស​ឆ្គង។
តើខ្ញុំគួរដឹងគុណទេ?
វង្វេង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​លោក Choi យ៉ាង​ច្បាស់​ថា​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះលែង។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
ចូរចុះពីសេះដ៏ខ្ពស់របស់អ្នកទៅ។
អ្នកដូចជាដង្កូវនៅក្នុងដី។
អ្នក​មិន​សម​សូម្បី​តែ​បោះ​ជំហាន​ទៅ​មុខ​។
យើង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ ព្រោះ​យើង​អាច​នឹង​មាន​ឈាម​លើ​ស្បែក​ជើង​របស់​យើង។
គ្រាន់តែស្ងាត់
ត្រលប់ទៅក្នុងភាពកខ្វក់, រក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ,
និងស្លាប់។
ដុងជេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់មេធំ?
ហេអ្នក មិនមែនជា Sang Pil Hyeongnim ដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នកពីការរមៀលនៅលើដីមែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកសម្លាប់អ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នកដោយសារតែក្មេងស្រីខ្លះ?
អ្នកជាសត្វ មិនមែនមនុស្សទេ!
Hyeongnim ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ!
Choi Yong Geun ប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង។
គាត់ថែមទាំងពន្យល់លម្អិតទាំងអស់ទៀតផង។
វាជាការពិត មិនថាអ្នកមើលវាយ៉ាងណានោះទេ។
បោះ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​ទៅ។
ហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន ដើម្បីកុំឱ្យសំរាមអណ្តែតឡើង។
- បាទ លោក។
- ហ៊ីយ៉ុងនីម!
Hyeongnim ស្តាប់ខ្ញុំបន្តិចសិន!
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកណាចាកចេញពីទីនេះ?
អូ!
មកពីអ្នកស្រី បូ ឃ្យុង។
នាង​ទុក​វា​ទុក​ជា​ការ​អរគុណ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​គិតគូរ​ពី​បញ្ហា​របស់​នាង។
ចាំថានាងចង់ឈប់នៅស្ថានីយ៍ទេ?
នាង​មិន​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួប​ប្រធាន នាង​បាន​មក​ដល់​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
- ទោះបីជាមិនមានចំណាំឬអ្វីក៏ដោយ។
- នោះ​គឺ​ជា​ស្ទីល​របស់​កញ្ញា Bo Kyeong។
មានភាពទន់ភ្លន់អំពីអារម្មណ៍របស់នាង។
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនក្នុងការបង្ហាញបេះដូងរបស់អ្នកដោយបើកចំហ។
នាងបានទុកវាដោយសម្ងាត់។ តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
អារម្មណ៍ពិតរបស់កញ្ញា បូ ឃ្យូង លាក់ក្នុងចិត្ត?
តោះញ៉ាំវាជាមួយគ្នាពេលសមាជិកក្រុមផ្សេងទៀតត្រលប់មកវិញ។
ហេ! អ្នកស្រី បូ ឃ្យូង ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហូប!
ប៉ាកាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​នៅ​ផ្ទះ ហើយ​ដេញ​តាម​ចាប់​ពិរុទ្ធជន ដូច​ជា​ជីវិត​អ្នក​ពឹង​ផ្អែក​លើ​វា។
ដូចគ្នាជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
វាដោយសារតែវាធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
វាដុតភ្លើងក្នុងបេះដូង ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់ពិរុទ្ធជនទេ វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងផ្ទុះចេញពីកំហឹង។
អ្នក... តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​មាន​ការងារ​មួយ​ចំនួន។
នាយក​បាន​ទូរស័ព្ទ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​នៅ​ពេល​នេះ​។
អាយហ្គូ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន បើទោះជាអ្នកខឹង? វាជាការងារ។
សូម​ប្រាប់​កូន​ស្រី​របស់​យើង​ថា ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ព្រះនាង​របស់​យើង
ហើយថាខ្ញុំបានទិញនំមួយប៉ុន្តែទុកវានៅការិយាល័យ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែយក ... អ្នកកំពុងញ៉ាំវា? ហេតុអ្វី?
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងហៅត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
បាទ។ Byeong Ji Woong និង Ji Man Goo កំពុងលាក់បាំង
ហើយខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកដែលនៅសល់ ដូច្នេះពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ! TJ ឬអ្វីក៏ខ្ញុំមិនខ្វល់!
ម៉េច​ហ៊ាន​ដុត​ភ្លើង​ក្នុង​ចិត្ត​កូន​ស្រី?
អញ​ទៅ​រញ៉េរញ៉ៃ​គេ​ហើយ​អា​ថោកទាប​!
ខ្ញុំបានលឺប្រពន្ធរបស់អ្នកមកផ្ទះ។ តើនាងចូលចិត្តវាទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថា។
យកវា ហើយដាក់របស់របរខ្លះនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ហើយទទួលបានកុំព្យូទ័រថ្មីសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកផងដែរ។
Gi Dong Jae ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រហែលជា?
គាត់សមនឹងស្លាប់មួយរយដង
ប៉ុន្តែអ្នកដឹកនាំក្រុមស្របច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន
ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​សម្អាត​លាមក​បែប​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ការងារបែបនេះជាធម្មតាពាក់ព័ន្ធនឹងវា។
បើ​អ្នក​បក​ផ្ទៃ​វិញ វា​ជា​ភក់។
ហ៊ីយ៉ុងនីម
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលទៅក្នុងភក់ខ្ញុំនឹង។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដឹងពីអ្វីដែលនៅក្នុងភក់នោះ។
នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហានក្នុងការជ្រលក់រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងវា។
គណនីក្រោមឈ្មោះរបស់នរណាម្នាក់។
វាធំពេកក្នុងការបោសសម្អាតដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
វាជាអ្វី? ដូចជាដប់ឆ្នាំ
ចាប់តាំងពីអ្នក និងខ្ញុំបានធ្វើការជាដៃគូ។
នៅទីនេះ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។ ជារៀងរហូត។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំសំណុំរឿងឃាតកម្ម Jeong Hui Joo ដោយខ្លួនឯង។
កុំខ្លាចព្រោះគូប្រកួតគឺ TJ ។
បុរសទាំងនោះបានទៅឆ្ងាយ ដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រួសារយើង។
យើងនឹងបុកពួកគេ។
គ្រប់​គ្នា​គួរ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​វាយ​ក្បាល។
បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ យើង​នឹង​មិន​អាច​បំបែក TJ បាន​ទេ។ តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ!
- ប្រធានក្រុម Woo ។
-បាទ?
រាយការណ៍អំពីវឌ្ឍនភាពនៃការស៊ើបអង្កេតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​លើ Gi Dong Jae និង Choi Yong Geun។
ហើយដើម្បីដឹងថាតើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ យើងត្រូវនាំពួកគេទៅសាកសួរ។ ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ,
Gi Dong Jae ត្រូវបានដោះលែងរួចហើយ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ទីក្រុងសេអ៊ូល MIU បានផ្ញើនៅក្នុងការទាមទារមិនចោទប្រកាន់ទៅកាន់អយ្យការ។
ហើយ​សំណើ​ដីកា​ដែល​យើង​បាន​ផ្ញើ​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
ដូច្នេះ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នោះ​ជា​បញ្ហា។
ពួកគេ​មិន​ចង់​ដោះស្រាយ​អ្វី​ដែល​ទាក់ទង​នឹង TJ ទេ។
ពួកគេសុខចិត្តទុក Gi Dong Jae ទៅលាងដៃរបស់គ្រប់យ៉ាង។
សេអ៊ូល MIU បានផ្តល់លេសឱ្យតុលាការដោះលែងគាត់។
មនុស្សបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍លើឃាតកម្មរបស់ Jeong Hui Joo ដោយសារតែស្ថានភាព Woo Tae Ho និង Cheon Na Na គឺជាបញ្ហាធំជាង។
លុះត្រាតែយើងបញ្ជូនសំណុំរឿង Jeong Hui Joo ទៅកាន់ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ ទើបព្រះរាជអាជ្ញាធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​សំឡេង​ខ្លះ។
ថ្ងៃនេះ នាយកដ្ឋានសវនកម្មបានហៅខ្ញុំចូល។
វាមិនសមហេតុសមផលទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងរក្សាវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រារាំង​ទោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ស្នងការ​ហើយ​បោះ​សម។
ទៅស្នងការ? តើអ្នកនឹង?
មេ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ខ្លាច​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​តាម​ចិត្ត​ប៉ូលិស? 'OGS' ។
'មន្ត្រី' ដែល 'លះបង់' ធ្វើជា 'មេ' ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះវាបានទេ។
លោកប្រធាន អ្នកគឺល្អបំផុត។ ស្តេច។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំជា 'OGS' ដោយមាត់របស់ខ្ញុំទេ។
សូមអបអរសាទរចំពោះ 'OGS' ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន លោក Moon Sang Beom!
- តោះ! 'OGS'!
- ហេហេ។
អ្នកតូច។
ខ្ញុំមិននិយាយថា រារាំងសវនកម្មលើអំពើពុករលួយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យវាត្រូវបានបង្កើតឡើងបន្ថែមទៀត - ដ៏ធំ។
ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។ ឱ!
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ខ្ញុំបានរីករាយនឹងការផ្សាយរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រពិត។
បាទ បាទ។
ខ្ញុំមាន Intel ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
បើរឿងនេះចាក់ផ្សាយ ច្បាស់ជាធំហើយ!
អត់ទោស។ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​យក​សំណើ​ទៅ​ផ្សាយ​រឿង​នោះ​ទេ។
មកខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីវា។
- មើល។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
នេះជាតម្លៃល្អមែនទេ?
មិនអីទេ?
ការស្លាប់របស់កូនប្រសាររបស់ Chaebol គឺជាឧប្បត្តិហេតុគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា មាន​វត្ថុ​ងងឹត​មួយ​ទៀត​លាក់​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា។
តួនាទីគាំទ្រដ៏សំខាន់មួយចូលក្នុងកន្លែងកើតហេតុនៅទីនេះ។
មិន​ខុស​ពី​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​នោះ​ទេ។
មន្ត្រី​តែ​ម្នាក់​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ករណី​ឃាតកម្ម Jeong Hui Joo។
នេះ​បើ​តាម​ប្រភព​ព័ត៌មាន​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ពី​សមត្ថកិច្ច។
ការិយាល័យនេះកំពុងត្រូវបានសវនកម្មពីបទពុករលួយ។
គាត់​បាន​ព្យាយាម​ដោះលែង​កូនស្រី​របស់​មិត្តភ័ក្តិ​ដោយ​បំពាន​អំណាច​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស។
គាត់គ្រាន់តែជាប៉ូលីសពុករលួយចាស់ដដែល ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
មន្ត្រី​នេះ​បាន​ទទួល​សំណូក​ពី TJ
និងព្យាយាមបិទបាំងសំណុំរឿងឃាតកម្ម Jeong Hui Joo ។
ឥឡូវនេះ Jeong Hui Joo គឺជាបុគ្គលិករបស់ក្រុមហ៊ុន TJ Group ។
តាមទស្សនៈរបស់ TJ Group នេះគឺជាករណីឃាតកម្មដ៏សាមញ្ញមួយរបស់បុគ្គលិកដែលមានឋានៈទាប។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុន TJ Group ហ៊ានផ្តល់សំណូកយ៉ាងច្រើនដល់ប៉ូលីសពុករលួយនោះ។
ដូច្នេះគាត់នឹងចូលរួមក្នុងវា?
Hyeong ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​ច្រើន?
កុំបារម្ភ។
វាជាលុយដែលចាកចេញពីគណនីរបស់ម្ចាស់អគារ Gangnam ។
បន្តទៅមុខទៀត បុរស។
តើយើងគួរផឹកស្រាមួយកែវទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​រសៀល​នេះ។
តើអនុប្រធាន Cheon Sang Woo បានទាក់ទងអ្នកទេ?
មិនដែល ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយទេ ទោះបីគាត់ឆ្លើយក៏ដោយ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុននឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកចង់នៅឱ្យឆ្ងាយពីការប្រជុំដែលមិនចាំបាច់ទាំងអស់នេះ។
ចុះ McQueen វិញ? តើពួកគេបានជ្រើសរើសទិសដៅទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
បោះបង់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមតិរបស់អ្នកទៅភាគី McQueen ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​អំពី​ការ​ទៅ​អាមេរិក​បន្តិច​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រជុំ​របស់​ម្ចាស់​ហ៊ុន
ដើម្បីជម្រះក្បាលរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយប្រធាន McQueen ពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចកំណត់វាបានទេ?
បាទ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
គាត់ចូលចិត្តស្រីស្អាត។
ឧប្បត្តិហេតុរបស់ Tae Ho បានធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វា​ជា​ពេល​មួយ​។
ពេល​កន្លង​ផុត​ទៅ វា​នឹង​រលាយ។
ណាណា យល់យ៉ាងណាដែរ?
វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​គិត​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
អ្នកទាំងពីរមិនគួរបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ជូនចំពោះក្រុមគ្រួសាររបស់ Tae Ho សូមបង្ហាញការអាណិតអាសូរយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ និងតបស្នងសងគុណពួកគេ។
គាត់បានរួមចំណែកដល់យើងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើគាត់បានធ្វើអ្វីឱ្យយើង?
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គាត់​បាន​ព្យាយាម​លួច​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ពី​យើង។
ការរួមចំណែកមកមុន មិនមែនជាកំហុសទេ។
នោះ​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក​ស្លាប់។
បាទ។
ខ្ញុំបានហៅម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ខ្ញុំបានផ្សាយថា អ្នក Sang Woo នឹងក្លាយជា CEO ជំនួសខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានទទួលការឆ្លើយតបជាវិជ្ជមានភាគច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ចុះបញ្ចូលខាង McQueen នៃរឿង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាផ្នែកនោះ។
- តើអ្នកនិយាយរឿងនេះជាមួយមិត្តរបស់អ្នក Michael Cha ក្នុងចិត្តទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាមិនមានសំណាងជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ល្អណាស់។
ណាណា និយាយអ្វីខ្លះ?
នាងចង់ជួបជាមួយប្រធាន McQueen ដោយផ្ទាល់។
នាងចង់រំលងខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាបំណងរបស់នាងជាអ្វី?
អ្វីដែលណាណាចង់បានគឺស្តេច។
ដូច្នេះ?
មហិច្ឆតា និងសមត្ថភាពរបស់នាងនៅឆ្ងាយពេក។
នោះជាមតិសាធារណៈរបស់ទីស្នាក់ការ McQueen ផងដែរ។
ណាណានឹងពិបាកចិត្តណាស់។ អ្នកគឺជាមិត្តរបស់នាង។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើតាម​ការ​យល់ឃើញ​របស់ Director Cheon មិនមែន​មកពី​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​នាង​ទេ។
ដោយសារតែនាងមាននរណាម្នាក់ដូចជា Woo Tae Ho ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ McQueen អនុប្រធាន Cheon Sang Woo ក៏មិនល្អដែរ។
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យអ្នកដឹកនាំ Cheon ដោយគ្មាន Woo Tae Ho
យើងជ្រើសរើសអនុប្រធាន Cheon ដែលមានអ្នក។
នោះមានន័យថាការស្លាប់របស់ Tae Ho គឺល្អសម្រាប់ Sang Woo និងខ្ញុំ។
មែនហើយ នៅពេលណាដែលមនុស្សផ្សេងទៀតដូចជា Woo Tae Ho បង្ហាញខ្លួនឡើងវិញ
គំនិតរបស់យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ពី​ការ​ផ្សាយ​នឹង​មក​ទីនេះ​បន្តិច​ទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនិយាយអ្វីដែលបានសរសេរនៅទីនោះ។
អីយ៉ា។ ធ- នេះបន្តិច...
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យកុហកទេ។
វាមិនមែនជាការកុហកទាំងស្រុងនោះទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានន័យថា...
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
បាទ។ ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ មនុស្សដែលមានសូម្បីតែតម្រុយនៃអារម្មណ៍វិជ្ជមានចំពោះខ្ញុំ មិនអាចធ្វើការសម្ភាសន៍នោះបានទេ។
វាបង្ហាញ។
អារម្មណ៍វិជ្ជមាន?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត─
បាទ អ្នកស្រី បូ ឃ្យុង។
- បាទ។
- ខ្ញុំគិតថានេះខ្សោយពេក។
ខ្ញុំចង់ស្បថដូចអ្នកដែរ f─ ប៉ុន្តែវាជាការផ្សាយ ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
នេះជាកន្លែងដែលជីតារបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Cheon Tae Joo ដែលជាស្ថាបនិក។
ដំបូងបានចេញមកក្នុងពិភពលោក។
ហើយថ្ងៃនេះ មួយរយឆ្នាំក្រោយមក ខ្ញុំ Cheon Sang Woo
ខ្ញុំកំពុងបោះជំហានដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទីបីនៅទីនេះ។
វានឹងក្លាយជាផ្លូវពិបាក និងធ្ងន់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នឿយហត់ បន្ទុកពីការលំបាកទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំនឹងគិតពីកន្លែងនេះ។
ស្នាដៃរាប់រយឆ្នាំរបស់ស្ថាបនិក TJ
[អនុប្រធាន Cheon Sang Woo ក្លាយជា CEO របស់ TJ Group]
នឹងត្រូវបានបញ្ចូលយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាច។ មិនមែនដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
ជាមួយខ្ញុំ ប្រវត្តិរបស់ TJ
នឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតពីទីនេះ។
វា​នឹង​ជា​ជំហាន​ដំបូង​ឆ្ពោះ​ទៅ​រក​ការ​ក្លាយ​ជា​កីឡាករ​លេខ​មួយ​របស់​ពិភពលោក។
- តើយើងអាច
- ជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តថា ...
ទទួលបានបុរសនោះ?
- ប្រហែលជា
- ប្រសិនបើ TJ ដួលរលំ កូរ៉េនឹងដួលរលំ។
- វាអាចកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការចាប់យកផ្កាយពីលើមេឃ។
- យើងនឹង
ក្លាយជាដើមឈើដែលមានឫសជ្រៅ។
[កិច្ចសម្ភាសន៍លើកដំបូងនៅអតីតផ្ទះរបស់ Cheon Tae Joo ស្ថាបនិក TJ]
សូមអរគុណ។
នោះជាមោទនភាពណាស់។
"ប្រសិនបើ TJ ដួលរលំ កូរ៉េនឹងដួលរលំ" ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ TJ មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេមែនទេ?
បាទ។ ជាដំបូង ប្រធានកិត្តិយស Cheon Seong Dae កំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
ហើយ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ដែល​កូនប្រសា​ស្លាប់។
លើសពីនេះ កាលពីពេលថ្មីៗនេះ ក៏មានព័ត៌មានមិននឹកស្មានដល់ទាក់ទងនឹងករណីឃាតកម្មលើលោក Jeong Hui Joo ផងដែរ។
ដែលជាបុគ្គលិក TJ Group ។
ត្រូវហើយ។ តើ​វា​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​នៅ​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ឯករាជ្យ​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ឬ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ មិន​ត្រឹម​តែ​នៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ សូម្បី​តែ​ក្រៅ​បណ្ដាញ​ក៏​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង។
យើងបានចូលទៅជ្រៅជាងនេះបន្តិច។
តោះមើល។
គាត់នៅសេអ៊ូល MIU ហើយមកស្ថានីយ៍របស់យើងកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
[ប៉ុស្តិ៍នគរបាលរដ្ឋបាល៖ កង]
គាត់ជាមនុស្សចម្លែក ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលគាត់បានគិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណី TJ ។
ប៉ុន្តែ​បើ​គិត​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​ធំ​ដូច​ជា TJ
សូកអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅកម្រិតអធិការ?
តើ​វា​មិន​ទាប​ពេក​ទេ​?
វាអាចសមហេតុផលប្រសិនបើនរណាម្នាក់ខ្ពស់ជាងយកវា។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ពស់​ជាង?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្រើន​អំពី​វា,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​បុគ្គល​នោះ​លាលែង​ពី​កម្លាំង ហើយ​ជា​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​ក្នុង​ក្រុម​ច្បាប់​របស់ TJ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ប្រភព​ផ្លូវការ​ទេ ដូច្នេះ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ។
- អ្វី​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​មាន​ផែនការ?
- រង់ចាំទេ។ កែវាចេញនៅពេលក្រោយ។
ជាក់ស្តែង គាត់មានអគារមួយនៅ Gangnam ។
[ប៉ូលិស​ស៊ើបអង្កេត៖ ក្វាន់]
នៅ Gangnam អ្នកដឹងទេ?
គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ចំនួន​កាត​មាន​កម្រិត​ណា​ទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​លើ​ប្រាក់​ខែ​របស់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត?
គាត់ជាប្រភេទមនុស្សដែលគិតថាលុយមានន័យគ្រប់យ៉ាង។
គាត់​ជា​ធុង​សំរាម។
គាត់ចូលចិត្តលុយនិងស្ត្រី។ គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​សរុប។
[បុគ្គលិក TJ Group៖ កញ្ញា B]
ខ្ញុំត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយភាពសង្ហារបស់គាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
មិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ជួបជាមួយថ្នាក់ដឹកនាំកំពូលនៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
នៅកន្លែងសម្ងាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សសង្គមបែបនេះទេ។
នៅទីបញ្ចប់វាប្រែថាអ្នកស៊ើបអង្កេតពុករលួយនេះ។
មានកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិកំពូលម្នាក់របស់ TJ
ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីឃាតកម្មលើបុគ្គលិករបស់ TJ គឺលោក Jeong Hui Joo ។
មិនទាន់មានរឿងរ៉ាវណាមួយត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខណៈ​ដែល​បញ្ហា​ពុករលួយ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ។
ករណី​ Jeong Hui Joo ដែល​គេ​បំភ្លេច​ចោល​កំពុង​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​បទ​ដ៏​ក្តៅ​គគុក។
បច្ចុប្បន្ន​នេះ នៅ​លើ​វេទិកា​អនឡាញ​របស់ Blue House។
មានញត្តិរាប់រយរាប់ពាន់
សុំលាតត្រដាងការពិតនៃករណីឃាតកម្មរបស់ Jeong Hui Joo ។
បាទ ខ្ញុំយល់។
តំណាងអយ្យការបានទទួលយកសំណើបន្ថែម។
ចាប់យក Gi Dong Jae ហើយអនុញ្ញាតឱ្យស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការម្តងទៀត។
Gi Dong Jae នឹងពិបាករកណាស់។
អញ្ចឹង​យើង​គួរ​តែ​ទទួល​គាត់​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។ យើង​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​សារភាព​របស់​គាត់​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​នរណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​។
Gi Dong Jae មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង​ទេ ដូច្នេះ​គាត់​អាច​រស់​បាន។
គេ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​សម្លាប់។
អញ្ចឹងតើអ្នកផ្តល់យោបល់អ្វីខ្លះ?
គាត់មិនមែនជាខួរក្បាលទេ។
យើងទទួលបាន Choi Yong Geun ជាមុនសិន ហើយបន្ទាប់មក
យើងនឹងត្រូវចាប់យកផ្កាយនោះនៅលើមេឃ។
ខ្ញុំបានលឺថា Gi Dong Jae ត្រូវបានដោះលែង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនរត់ទៅឆ្ងាយជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ។
យើងបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមមិនពិតដល់សមាជិកក្រុមរបស់យើង។ វាប្រសើរជាងកុំក្លាយជាទីបញ្ចប់។
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​វាយ​ទៅ​ផ្ទះ។
រត់ផ្ទះដើម្បីមនុស្សប្រុសដូចខ្ញុំ? គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? អ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 3 ក្នុងឆ្នោតមិនយូរប៉ុន្មានទេ!
នោះមិនមែនជាការរត់ទៅផ្ទះទេ។
កន្លែងដំបូងបានជាងមួយលាន! ដោយសារតែលេខតែមួយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ 999,000,000 វ៉ុន (~ $999,000)!
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក គ្មានអ្វីល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មកដល់ហើយ ផ្ទះយើងរត់។
ការ​ចាប់​ជន​ល្មើស​គឺ​ជា​ការ​រត់​តាម​ផ្ទះ​សម្រាប់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត។
សូមមួយភ្លែត។
អត់ទោស។
តើវាជាអ្វី?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការលាក់បាំងភស្តុតាងដែរឬទេ?
អ្វី? តើនោះជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ឃាតក Gi Dong Jae បានសម្លាប់នរណាម្នាក់ និងធ្វើឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតពីរនាក់បានរំខាន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ភស្តុតាង​សម្រាប់​ទាំង​អស់​នោះ​គឺ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកលាក់ទូរស័ព្ទនោះ
វាក្លាយជាការលាក់បាំងភស្តុតាង។
យ៉ាង​ណា​មិញ ប្រគល់​ទូរសព្ទ​របស់ Gi Dong Jae ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត?
ក្នុង​ករណី​នោះ អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​កត់​សម្គាល់​សម្រាប់​ការ​សហការ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ស៊ើបអង្កេត
និងទទួលបានរង្វាន់ជាពលរដ្ឋគំរូ។
លើស​ពី​នោះ​មាន​ប្រាក់​រង្វាន់​ផង​ដែរ។
វាស្មើនឹងចំណាត់ថ្នាក់ទីបីនៅក្នុងឆ្នោត។
Hyeong ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសខ្នោះដៃទេ? ឬមិនរាប់បញ្ចូលពន្ធ
ជ្រើសរើសប្រាក់រង្វាន់មួយលានវ៉ុន (~$1,000)?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok បានសម្រាកវិស្សមកាលរបស់គាត់ ហើយបានទៅកន្លែងណាមួយ។
ប៉ូលខាងត្បូង។
គាត់បានទៅប៉ូលខាងត្បូងដើម្បីជួបសត្វភេនឃ្វីន។
- តើវាល្អទេ?
- ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្បថ? ខ្ញុំប្រាប់អ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យួរ។
ហេ, ដាក់ទូរស័ព្ទទាំងអស់នៅក្នុងការិយាល័យ។
តើ​យើង​មិន​បាន​បង្កើត​វា​ធំ​ពេក​ទេ?
មានតែការចោទប្រកាន់ និងគ្មានភស្តុតាង។
ទាំងអស់នឹងត្រូវបានជម្រះនៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញថាវាជាប្រាក់របស់ឪពុកខ្ញុំដែលខ្ញុំបានទទួលមរតកបន្ទាប់ពីអូសអ្វីៗបន្តិចបន្តួច។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែពេលនោះ។
-បាទ?
- គាត់ជាម្ចាស់អគារ។ អ្វីក៏ដោយ ។
សួស្តី?
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ។
- សូមជួយខ្ញុំផង។
- នាយក Cheon?
នេះគឺជា Oh Ji Hyeok មកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West ។
តំបន់ Gyeonggi, ទីក្រុង Yangpyeon, Sungsa-myeon, Ohcheon-ro 101 ។
បញ្ជូន​មន្ត្រី​ដែល​នៅ​ជិត​នោះ ហើយ​ហៅ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ផង​ដែរ ។
ស្ត្រីម្នាក់បានផ្ញើសំណើសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងខេត្ត Gyeonggi ។
- ហេ!
- ខ្ញុំនឹងមើលការរុករក ហើយប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ឡាន។
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានរកឃើញទូរស័ព្ទដៃរបស់ Gi Dong Jae ។
- ចុះរាងកាយរបស់ Jeong Hui Joo វិញ?
បាទ។
តើអ្នកនៅឯណា?
នេះគឺ... តោះមើល។
ខ្ញុំគិតថាវានៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងខេត្ត Gyeonggi ។
ខ្ញុំនឹងមើលការរុករក ហើយប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ឡាន។
ចុះរាងកាយរបស់ Jeong Hui Joo វិញ?
មិនមានភាពខុសគ្នាច្រើនពីរូបថតទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថានេះត្រូវបានធ្វើដោយឃាតករសៀរៀល។
តើអ្នកពាក់ស្រោមដៃទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- ចុះស្បែកជើងរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បន្សល់​ទុក​ស្នាម​ជើង​ណា​មួយ ដូច​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនអីទេ។ DNA របស់អ្នកប្រហែលជាទុកនៅលើរ៉ូប។ គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកធ្លាប់កាន់វាដោយដៃទទេរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​យក​អាវ​នោះ​មក​បោក​ខោអាវ​ហើយ
ហើយខ្ញុំបានពាក់ស្រោមដៃរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកនៅចាំផ្លូវដែលអ្នកមកទេ? ត្រលប់ទៅតាមវិធីនោះ។
មែកឈើប្រហែលជាបានកោសសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ឬប៉ះស្បែករបស់អ្នក។
មែកណាដែលគួរឱ្យសង្ស័យ បំបែកវាចោល ហើយដុតវាចោល។
មិនអីទេ។
ឡានដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើចលនារាងកាយ? បើកវាបន្តិច
ហើយបន្ទាប់មកលង់ទឹក។ ទោះបីជាអ្នកយកវាទៅកន្លែងចោលសំរាម ឬដុតវាក៏ដោយ DNA នៅតែដដែល។ ដាក់វានៅក្នុងទឹកមិនថាមានអ្វីទេ។
ហើយពិនិត្យមើលថាតើមានភស្តុតាងណាមួយនៅទីនោះមុនពេលអ្នកបោះចោល
ដុត​បំផ្លាញ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​អ្នក​រហូត​ដល់​ក្លាយ​ជា​ផេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
យើងទទួលបាន Choi Yong Geun ។
ទីបំផុត ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំសមនឹងឃើញ
ជីតារបស់ Jeong Hui Joo ។
ខ្ញុំគឺ Oh Ji Hyeok មកពីក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា 2 របស់ស្ថានីយ៍ Incheon West Station ។ តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
បាទ ពេល​យើង​មក​ដល់​ទី​នេះ អ្នក​ហៅ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ហើយ
ហើយយោងទៅតាមនាង នាងមានជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
- តើនាងនៅឯណា?
- នាងនៅខាងក្នុង។
នាង​ថា​យើង​អាច​ទៅ​បាន​ព្រោះ​មិត្ត​នាង​មក។
ខ្ញុំយល់។ សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ? ហេតុអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​អ្នក​ដើម្បី​ទទួល​បាន​របស់​នេះ? ហ៎?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ឱ្យ​លួច​លាក់​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​លាក់ កុំ​ប្រើ​ខ្លួនឯង!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
លុយ?
ឬមួយចង់ឱ្យខ្ញុំលែងលះ Woo Tae Ho ហើយដាក់ក្នុងដៃ?
ប្រគល់កូនរបស់ Min Ji ឱ្យនាងវិញ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ខ្វាយខ្លួនឯងជាមួយកូន Kim Min Ji?
នាង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាង។
អនុប្រធាន,
អ្នកបានយករបស់ទាំងអស់របស់ Min Ji។
ដូច្នេះ?
បើខ្ញុំពិតជាមិនអោយកូននោះមកវិញទេ
តើអ្នកនឹងផ្តល់វីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនោះទៅប៉ូលីសទេ?
បាទ។
សាកល្បង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមេធាវី ហើយត្រូវបានដោះលែង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងក្លាយទៅជានរក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​មាន​ចិត្ត​គំនិត។
អញ្ចឹងទេ?
ចុះ​លោក​តា​អ្នក​ណា​ជា​ម្ចាស់​ហាង​លក់​ស្បែក​ជើង?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនសូវល្អទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាជីតារបស់អ្នកអាចឃើញនរកមុនគេ
សូម្បីតែមុនអ្នក។
ខ្សែ​ភាពយន្ត​នោះ
តើខ្ញុំគួរផ្ញើវាទៅនាយក Cheon ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ប្រធាន​នឹង​ឃើញ​វា បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចពួកគេជាងប៉ូលីសទេ?
អ្វី?
ហើយ​ប្រសិន​បើ​ប្រធាន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ​ Min Ji
គាត់នឹងកាន់តែខកចិត្តចំពោះអ្នក។
តើអ្នកមែនទេ?
គំរាមខ្ញុំពេលនេះ?
ម៉េច​ហ៊ាន​ធ្វើ​មនុស្ស​ថោកទាប​ដូច​ឯង​គំរាម​អញ?
អ្នកស៊ាំនឹងវា។ ប្រភេទនៃការគំរាមកំហែងទាំងនេះ។
អ្វី?
អ្នក​វាយ​ស្ត្រី​ស្លូតត្រង់​ដល់​ទ្វារ​ស្លាប់
ហើយ​ដើម្បី​លាក់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នោះ អ្នក​លួច​កូន​នាង ហើយ​គំរាម​នាង។
អ្នកថែមទាំងនាំបុរសចំណាស់ម្នាក់មកគំរាមខ្ញុំទៀតផង។
បើ​ធៀប​ទៅ​នឹង​នោះ នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ទេ។
អ្នកពិតជា
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
អង្គុយចុះ!
យកកូនរបស់ Min Ji មកវិញ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហេ!
ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង!
សម្លាប់ឆ្កេញី Jeong Hui Joo ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិជាច្រើនជំនាន់។
សម្លាប់ឆ្កេញី Jeong Hui Joo !
នាយកនាយកដ្ឋាន Choi នឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
Gi Dong Jae បាននិយាយថា
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសម្លាប់នាង!
តើអ្នកយល់ទេ?
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការតបស្នង។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ ទារក (ទារក) ។ អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ល្អពិត (មិនអីទេ) ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ទារក (ទារក) ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ (អ្នកហួសចិត្ត) ♫
~ Preview ~
នេះជាដីកាចាប់ខ្លួនលោក Choi Yong Geun ។
ភស្តុតាងគឺច្បាស់។ គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ អនុប្រធាន។
តើអ្នកនឹងនៅកន្លែងនេះទេ បើ Tae Ho នៅក្បែរនោះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ពិត​របស់​អ្នក​ភ្លាម​ៗ ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​លាក់​កំបាំង?
ហេតុអ្វី Woo Tae Ho ស្លាប់?
នោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដែលចែករំលែកគ្រែជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
បើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញា តើអ្នកនឹងកាត់ទោស Cheon Sang Woo ទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​បន្ទាប់​បន្សំ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកនឹងលាតត្រដាងពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ ឬអ្នកនឹងទទួលការស្តីបន្ទោសទាំងអស់?
ប៉ូលីសបានចេញដីកាឱ្យអ្នក។
យកនាងមកក្បែរអ្នក ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។